/*
    Препроцессор

   Препроцессор -> Компилятор -> Линковщик 

Препроцессор Си обеспечивает текстовую обработку файла программы
до передачи ее компилятору. Результатом работы препроцессора
является текстовый файл, который далее попадает на вход основной
стадии трансляции.
###Каждая директива препроцессора должна быть записана в
отдельной строке файла.
При необходимости директива препроцессора может быть
продолжена на следующую строку с помощью символа ‘\ʼ.
Отличительным признаком директивы препроцессора является
символ #, который должен быть первым непробельным символом в
строке.

    Задачи препроцессора

● обеспечение модульности программы
● обеспечение переносимости программы (за счет условной
компиляции)
● автоматическая генерация однотипных участков кода (за счет
макросов)

(Примечание:
 До этапа препроцессирования компилятор также производит
предварительную подготовку текста программы – обрабатывает многобайтовые
символы, заменяет комментарии пробелом и т.п.)
*/